Менеджер по продажам, помощник бухгалтера, Front-end developer, водитель



Опыт работы:
Таксист
с 12.2016 по 10.2017 (10 месяцев)
Любимое такси, Харьков (пасажирские перевозки)
перевозка пассажиров


Водитель
с 10.2014 по 12.2016 (2 года 2 месяца)
ЧП " Алябьева", Харьков (Торговля)
Перемещение товаров. Продажа. Погрузка, выгрузка. Обязанности кладовщика.
Водительские права категории B
Опыт вождения — 16 лет.
Отличное знание города.
Опыт мелкого ремонта автомашин.
Без вредных привычек (не курю, не пью).

Торговый представитель
с 09.2013 по 12.2014 (1 год 3 месяца)
Олком Украина, ПрАТ «Київський маргариновий завод», Харьков (Продажа бакалеи)
Продажа товаров бакалейной группы ЧП. Расширение базы потребителей, увеличение обьемов продаж. Консультирование и обслуживание покупателей.
Оформление и выдача товаров.
Проверка исправности товаров.
Приём и выкладка товара.
Работа с претензиями (возвраты, прием товара на обмен).
Ведение отчетности.


Сборщик-комплектовщик
с 09.2012 по 09.2013 (1 год)
Магазин электроники Космодром, Харьков (Электронные компоненты для разработки и производства)
По накладной собирать электронные компоненты

Кассир
с 06.2011 по 09.2012 (1 год 3 месяца)
ООО "НОВО", Харьков (денежные операции)
Денежные расчеты с покупателями



Охранник службы безопасности
с 09.2010 по 05.2011 (8 месяцев)
ООО " Эпицентр К", Харьков (Торговля хозяйственными товарами)
Выполнение должностных обязанностей охранника службы безопасности ООО " Эпицентр К".


Охранник
с 07.2010 по 07.2010 (меньше месяца)
ООО "ХарОптТорг", Харьков (Сдача в аренду недвижимого имущества, строительная деятельность. Рынки)
Выполнение должностных обязанностей охранника


Кассир
с 11.2004 по 11.2007 (3 года)
ООО "Фортуна ЛТД", Харьков (денежные операции)
Денежные расчеты с покупателями, материальная ответственность





Международный соломонов университет (2009, 4 мес)
Харьковский институт управления
Экономический, учет и аудит, Харьков
Высшее, с 06.2001 по 07.2005 (4 года 1 месяц)


Навыки работы с компьютером 
Знание ОС Windows XP, Vista, Windows 7, Linux. Уверенный пользователь MS Office (Exсel, Word, Outlook, Access), работа с Интернетом ( Mozilla Firefox, Google Chrome, Opera, Internet Explorer,) и электронной почтой (Outlook Express). Текстовые и графические редакторы ( WordPad, PowerPoint, Paint, Photoshop). 1с
Уверенный пользователь оргтехники (факс, МФУ, мини-АТС).

Hачинающий пользователь:HTML5‚ CSS3,React, JavaScript‚ Joomla‚ wordpress, Denwer

Профессиональные навыки 
Умение руководить, планировать, организовывать. (6 лет опыта)
Средний, 1 год назад.


